---
aliases:
- 厚生労働省関係化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 361M50000100054
id: JPLAW:361M50000100054
law_id: 361M50000100054
law_no: 昭和六十一年厚生省令第五十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/361M50000100054
official_title: 厚生労働省関係化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律施行規則
promulgation_date: '19861128'
tags:
- 厚生労働省関係化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律施行規則
tier: 1
title: 厚生労働省関係化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律施行規則
---

# 厚生労働省関係化学物質の審査及び製造等の規制に関する法律施行規則

### 現行附則

- [[附則/平成一六年三月二四日厚生労働省令第三三号.md|平成一六年三月二四日厚生労働省令第三三号]]
- [[附則/平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号.md|平成一二年一〇月二〇日厚生省令第一二七号]]
- [[附則/昭和六二年一月八日厚生省令第一号.md|昭和六二年一月八日厚生省令第一号]]
- [[附則/平成二二年三月五日厚生労働省令第二四号.md|平成二二年三月五日厚生労働省令第二四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二二年九月二二日厚生労働省令第一〇五号.md|平成二二年九月二二日厚生労働省令第一〇五号]]
